[音乐]
Beatbox是原始的乐器，一切都来自声音，而今天我们
将教给您节拍器的三种基本音色，它们构成了基础
现在，它的底鼓是底部的底鼓，它使低音大声
听起来像这样，好吧，您会听到如何制作声音
发出声音的方式是，拿豌豆，拿B，然后啮合
这两个在一起正确，它将为您提供我们所说的
踢鼓好吧，所以你试试这个
现在很棒，下一个声音是全能的军鼓
声音和小军鼓声音基本上取K和A，然后将它们
两个声音在一起，听起来像这样，所以请尝试一下
现在很容易，最后一个声音是我最喜欢的声音之一，它是高帽
高帽是我最喜欢的声音，因为它总是在您的舌尖上
基本上取一个T和一个S并把它们扭在一起，这会听起来
像这样
很好，很好，所以您将所有这些放在一起，就可以制作一些
真正令人惊叹的美妙音乐，您可以在车上随处可以做
我们可以在汽车上跳动，这样我们就可以开车穿越城市
一拍，听起来有点像这样，让我们​​只说说
他没事，所以那是你现在可以真正互相交谈的方式
真的是非常复杂的跳动模式，所以我们要做一些跳动
的模式，你可以跟着我重复，这样你就可以开始学习
这些听起来不错，所以检查一下
这样我们就可以吸收所有这些不同的节奏和声音，并且可以与
通过彼此正确的倾听来互相交流，所以现在只是在转来转去
我们要扔一个柏油的哔哔声，也许看到我们可以找到一些朋友，我
[音乐]
你